[音乐]你知道关于人的惊人故事
幸免于难的人，但如果我告诉你该怎么办
一个人不仅在飞机坠入大海后还活着，而且
还设法抵御了饥饿的鲨鱼长达15个小时，直到他被捕
抢救这件事发生在1986年，这个人的名字叫Walter Wyatt jr。 37
岁的飞行工程师从巴哈马首都拿骚飞往
在12月的雨天迈阿密，他是唯一拥有双引擎的人。
Beechcraft但是在NASA中并不是和平的飞行，为什么它有他的
导航设备被盗，现在他不得不依靠手持收音机和
一个简单的指南针，飞机已经在安德罗斯岛上空飞行，当天空
不祥的黑暗，指南针开始旋转金属丝平面
离开航线，飞行员试图找到一些地标以将其引导到一个
瞬间，他注意到一连串的岩石，他相信这导致了比米尼（Bimini）
巴哈马最西端的地区，但随着他向北铺设路线，
在岩石中，他意识到两件事首先是比米尼（Bimini）不会从
汹涌的海浪，其次他绝对可怕地迷路了
试图保持冷静，为什么它打开了他的收音机并发送了一个可能的求救信号
几乎立即打电话给他，他收到了答复
从牙买加航空飞往迈阿密的航班上，然后将他的喊叫传达给了
海岸警卫队，但之后虽然猎鹰
搜索飞机立即对怀亚特的信号做出反应，猛烈的雷暴
另一个遇险电话使救援人员感到困惑
飞机将近一个小时才能到达为什么这是Beechcraft，这就是为什么
白色和橙色海岸警卫队的战斗机出现，骑士已经倒下，
怀亚特飞机的右引擎开始使猎鹰司令员发抖
试图通过说附近有一个紧急着陆带来鼓励怀亚特
他说只有六英里，他们会在那里
[音乐] Beechcraft飞行员跟随猎鹰
他几乎不知道自己的运气突然耗尽了他的飞机
右侧发动机咳嗽并在左侧燃油箱用完之后立即死亡
怀着恐怖的心情，怀亚特意识到这两个引擎都摧毁了一切
快速发生闪电几乎立刻使飞机失去了高度，
开始是令人头晕的血统，怀亚特大喊他要下去了，
猎鹰飞行员只能在另一架飞机上沉默地注视着
撞到大海，消失在环绕着这个地方的海浪中
坠机事故中，他拼命试图找到飞机，但没有机器，也没有
一个人待几圈后再见，仍然没有救生筏，没有耀斑
而且没有紧急信号传输只意味着一件事
怀亚特（Wyatt）仍然无法幸免，猎鹰号的船员想继续搜寻，但
燃油表显示他们的油箱在下午6点惊人地快要排空了
没什么可做的，只是转机去基韦斯特岛，没人上
董事会可以相信他们刚刚亲眼目睹的悲剧，他们打算
加油并返回以继续搜索，但是什么时候真正发生了
机器一碰到水，怀亚特的飞机便从天上掉下来
飞行员的额头浮出水面，撞到了仪表板上，几乎把他撞倒了
幸运的是他没有失去知觉，仍然能够控制局势
他感到飞机弹起并猛烈地冲向水面，抓住了两个火光
怀亚特（Wyatt）爬上机翼，给救生背心充气，他松了一口气
当他看到急救飞机的近灯时，便赶紧点燃了
耀斑，什么也没有消失，也没死。第二场耀斑在他的脑袋里崩溃了。
手中的情况变得越来越绝望，那边的男人
飞机突然消失了，几秒钟之内他突然站了起来。
怀亚特（Wyatt）幸运地在汹涌的大海中漂流了
飞行员以前参加过海上生存课程，并且知道有多重要
这是为了节省能量，但是尽管半小时后他还是尝试了
已经发抖，腿抽筋，但最糟糕的是
他变得绝望了，他知道在黑暗中，天气如此暴风雨
汹涌的浪潮周围没人能将他发现在水里
为什么他决定朝另一个巴哈马岛案件的方向游泳？
至少在他认为案例al不幸的是
一个小时由于猛烈的海浪和狂风汹涌的海浪
完全迷失了方向，但最让他担心的是他的救生衣
由于空气从旁边的孔中逸出，它正在变软。
立即将充气管从背心和内室上拆下
字面上的崩溃是为了使它再次膨胀而徒劳地试图将其炸毁
曾经是管子的地方留下的孔，并用手指将其密封
最重要的是，当飞行员将额头撞在仪表板上时
它留下了一个正在割伤的伤口，现在正在流血，疼痛不是最严重的
关于他受伤最可怕的后果是
血腥的金属气味开始吸引鲨鱼在该地区狩猎
[音乐]怀亚特（Wyatt）并不打算先放弃
他从脖子上摘下航空公司ID徽章，并用表带
在Trish房子上house了他的最后遗愿，他希望他们能意识到他
我想把他的房子留给女友特丽莎（Trisha），
给他的家人的加密消息，他的父母
他的儿子沃尔特（Walter）和女儿珍妮弗（Jennifer）143 MD JWT蚀刻红，这意味着我
他将徽章牢牢地绑在背心上后，他瞥了一眼，爱上了你
晚上8:00观看，然后出人意料的是，他感觉到了巨大的碰撞
他的腿鲨已经到了要吃的盛宴，那人离脚步已经不远了。
鲨鱼似乎已经完全成熟了，但是怀亚特知道一次
他们闻到了猎物的气味，他们会回来的
除了他的右背心室在通货膨胀之前已经开始泄漏
试管再次松动，飞行员再次向孔中吹出一些空气，
用另一根手指防止里面剩下的少量空气泄漏
他努力将头保持在水面之上并试图抓住一些
嘴干的雨水，同时猎鹰的船员
补充了在基韦斯特的燃料供应，然后飞回了那里
他们最后一次见到比奇（Beechcraft）救援飞机被海军跟随
直升机的任务是聚焦下方的海面
Greta bleah风暴不会平息，能见度下降到
几乎为零，这对船上人员来说太危险了，所以命令来了
返回基地，搜寻工作推迟到早上，
筋疲力尽的飞行员给腿上的水再打一击
他踢了一下，惊慌失措地把手指从背心上的洞里拉了出来。
水开始注满它，一个令人恐惧的时刻，那个男人走了
在水下，他拉扯并拉扯，直到摆脱了背心并设法
回到地面吞了一些空气，他花了将近一个小时才平静下来
当他觉得自己可以从逻辑上思考为什么它充满了马甲室时
呼吸更多空气，将身体搁在上面，他不知道花了多少时间
摇曳在海浪上，但最终天空变得更明亮，但就像飞行员
开始感到一些希望，他看到了噩梦般的景色
背鳍只有几英尺远，然后又一个又一个男人
意识到鲨鱼成群结队返回时，他们在接近他的时候
第一条鲨鱼俯冲而下，走向他的腿
怀亚特设法在他的双腿之间用力猛击了他的脚后跟，这吓坏了
掠食者，它冲了出去，但它并没有让那个人孤单
当另外两个鲨鱼冲向怀亚特时，他在附近盘旋
疯狂的踢，并设法抵挡那些野兽，这就是它的方式
鲨鱼向他冲来，他将全力以赴吓e
它同时消失了，为什么它理解迟早他会
错过了一次进攻，当怀亚特看到云层时，那将是他的尽头
一颗明亮的星星朝他走来，他决定他终于迷路了
他的想法，但片刻之后，他意识到这是一个海岸警卫队
飞机，当飞机靠近时，它正在盘旋寻找他
怀亚特（Wyatt）开始挥舞鲜艳的橙色救生衣以吸引飞行员
注意力集中在一个惊恐的时刻，他以为他们没有注意到他
但他在驾驶舱那里错了飞机的机长已经
广播距离那里仅12分钟路程的海岸警卫队船只
紧接着，切特迅速着手进行营救，这就是猎鹰飞行员
看到怀亚特（Wyatt）绕着巨大的深色阴影，他疯狂地向裁切机广播
一开始敦促它尽可能快地移动，为什么它不明白为什么
飞机没有为他放下救生筏，但是一分钟后他得到了答案
一条光滑的船冲过海浪，很快那个人已经挂了
到最后，两个人不得不帮助他，因为他没有力量了
他的尸体是上午9:00，目前他已获救，当时他已经
在海浪中跳跃超过15个小时哇
你还知道其他任何奇迹般的生存故事吗？
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但嘿，不要迷路了
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面